* - Algoritmo Backpropagation: Agora você implementará o algoritmo backpropagation em uma rede 
    treinada com os dados contidos no arquivo Data.csv. 
    O carregamento deste arquivo para o dataset, a separação dos dados de treinamento e validação da MPL já foram realizados.
    Você possui tudo o que precisa para resolver a tarefa 6 nas tarefas anteriores. Seus objetivos aqui:

* Implementar o algoritmo de backpropagation:
* Implementar o andamento adiante (forward).
* Implementar o andamento para trás (backward).
* Atualizar os pesos.
* Calcular a evolução do erro de treinamento (feito pelo professor).
* Calcular o Erro Quadrático Médio dos dados de validação (feito pelo professor).